# Themia-for-TE
针对typecho优化的Themia模板

下载后上传到typecho模板目录解压，将解压后的目录重命名为Themia，即可使用


2016-03-09更新

2.5.0版更新
1，文章置顶功能(模板后台，添加需要置顶文章的id即可)。
2，后台错别字修正。
3，优化博客加载速度。
4，修正简繁切换问题。

2016-03-05更新

2.4.0版更新与改变内容
1，打赏(支付宝二维码)，跨屏浏览功能（文章显示二维码），文章版权声明。
2，增加文章自定义字段，实现自定义文章缩略内容(否则则是默认的截取文章前140个字符，可自行更改index.php，关于--more--语法，果然感觉还是不好，所以pass)。
3，增加文章自定义字段，使文章缩略图显示位置显示在文章内容上方(否则默认是显示在文章内容右侧)。
4，修复前几个版本footer.php 里面的Typecho的拼写错误(汗死！感谢哈陆lu提醒)。
5，sidebar.php博客名称调用的是用户名，改为调用博客名称(思考了下，发现我以前的想法有问题，才会调用用户名称)。
6，博客背景，可在博客模板后台设置成纯颜色或者图片(不选择的话默认还是图片)。
7, 分类归档,超链接优化(非常小的改变，不过为了凑字数还是写出来了ヾ(o◕∀◕)ﾉ)。
8，默认头像换为4号萌妹子，因为是2.4.0版嘛，(而且原来的默认头像太占地方了，170k为了一个头像貌似不值)。

2016-03-01更新

2.3.0更新内容
1，文章阅读次数，可选择非插件支持，或者选择绛木子TePostViews插件(非插件的方案和Hanny的Stat插件使用的是同一个数据，所以如果你曾经用的是Star插件，可以直接选择第一项，同时禁用Star插件，以免重复计数【不禁用的话，访问一次，计数器会每次加2】)。
2，分类归档优化，点击分类会跳到该页面下的对应文章处，评论数显示改为时间显示（因为评论数计算的是本地评论，然而模板用的是第三方评论）。
3，时间归档，归档页面加入检索时间功能，输入时间，检索该页对应时间的文章，排版轻度改变。
4，about页优化，overflow:scroll 改为 overflow:auto，感谢KohinataMiku建议。
5，版权声明处代码优化，且模板后台加入启动开关，默认是不启动的。
6，人性化优化，文章编辑按钮点击后在新窗口打开，文章自带随机缩略图优化压缩内存，增加图片。
7，文章标签显示处，一个标签一个按钮样式的显示方式(以前是不会弄，现在灵机一动，发现很简单就可以搞定)，还有就是删除了独立页面标签（独立页面根本不能添加标签，也不知道我为啥给加个显示标签的东西）。
8,修正首页一处代码不严谨的地方，修正独立页面缺少空格导致的不美观现象，模板后台展示的图片压缩(这个文件从800k压缩到100k，是模板总体积缩减了2/7)。

2016-02-25更新

2.2.0版更新内容：
1，Link Post功能，使特定文章成为链接型日志，只有缩略部分的文章，没有正文，点击日志会跳转到指定链接。 实现方法参考下面的文章自定义字段。
2，默认的随机缩略图，改为了小尺寸的萌萌哒图片（38张，共600k左右），效果很萌，并且博客加载速度有所改善。
3，加入文章最后编辑时间显示，模板后台可控制开启与关闭。
4，底部版权声明排版修改，增加了页面加载时间显示。
5，时间格式修改，提高逼格。阅读次数显示位置调整，使其看着更符合人机工程学。（。・`ω´・）。
6，模板后台样式轻度修改。模板删除了部分多余代码，404页面重构。

